Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы) Көмір шахтасындағы шайқастан бір аптадан кейін
Күте тұрыңыз
(Наофуми) Қалқандарды санау өте қиын.
Түрлі дағдылар мен әдістерді үйренді
Бірақ сақтықты төмендетіңіз ...
Мен зиян алдым.
Мен залал алдым. (шу)
(шу)
(Наофуми) Уау...
Құрметті Наофуми
Қалқан түрмесі
Га
(қиғаш дыбыс)
Толқынның уақыты жақын
Жабдықты жақын арада өзгерту керек пе?
Наофуми мырза
Мен мұны істедім
♪~
~♪
Жоқ, сіз қате түсіндіңіз.
Сіз Беппин-санға айналдыңыз, солай емес пе?
Мен сені соңғы уақытта көрмедім. Сен не істедің?
Мен үй иесінен дастархан басында жүруді үйрендім.
Мен Наофуми-сама сияқты талғампаз тамақтанғым келеді.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Ол есейген және бұрынғы кішкентайдан мүлдем басқаша.
Атуға келгенде мен басқа ойларға алаңдап кететін адаммын.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Хмм, не?
Ан-Чан - Пак Нен Ин.
Мен де таң қалдым.
Бұл ел лоликондарға толы.
Мисс-чан сүйкімді
Тағы бір бонус.
(Наофуми) Мен кішкентай қыздардың сүйкімді екенін білемін, бірақ...
Мұны да алыңыз.
Ум... Ахах...
Бұл жігіт кім?
Эй, Ан-чан, түсінбейсің бе?
Деми-адамдар ше...
Қария
Одан да көп
Бүгін мен Наофуми-саманың сауыттарын сатып алуға келдім.
Ұсыныстарыңыз бар ма?
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Бүгін мен сіздің жабдықты сатып алмақпын...
Бұл бата.
Бұған дейін өзіңіз туралы ойланыңыз.
Сіз шалғында жарақат алғаныңызды ұмыттыңыз ба?
Жоқ, одан да маңыздысы, сіздің қаруыңыз...
Құрметті Наофуми
Модерацияда ойнаңыз.
Сен өлесің бе?
Қария, бұл қылыш жақсы кесілген сияқты.
Бұл сиқырлы темір қылыш. Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Сіз оны арзандатасыз ба?
Егер жас келіншек сұраса, мен орындаймын.
Аха... Рахмет
Ум... мен де сіздің сауытыңызды көре аламын ба?
Әрине
​​Мен күштірек болдым деп айта аласыз.
Менің ойымша, сіз менің тәкаппар болып кеттім деп айта аласыз.
Мен 180 күміс монета шектеуін сұрағым келеді.
Егер солай болса...
Бұл сауыт туралы не ойлайсыз?
Әрине, бұл жоқ.
Хмм.
Наофуми тұлғасының жойылатыны рас.
Ан-чан үшін.
Сіз оны тапсырыс бойынша жасай аласыз.
Тапсырыс бойынша жасалған ба? О
Егер сізде бұрыннан бар материалдармен жасасаңыз, оны ертеңге дейін жасай аласыз.
Өтінемін
Маған қосымша қылыш бергеніңізге қуаныштымын.
О
Ол шынымен жақсы жігіт, қару дүкеніндегі қарт.
Сіз қалай ойлайсыз?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Бұл қазір мен емес.
Бұл менмін
Тапсырысыңыз ше?
Менде ең арзан тағам бар
Бұл балаға балалардың түскі асын беріңіз.
Құрметті Наофуми, мен енді бала емеспін.
Маған да ең арзан тағамды беріңіз
Иә... Иә.
Өзіңізді ересек адам сияқты әрекет етуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Е... Мен өзімді күштеп жатқан жоқпын.
(Наофуми) Ол жаман жігітке ұқсамайды ма?
Тамаша, салқын таң, иә?
Бұл сізге өте жақсы сәйкес келеді және керемет
Оны ``Варварлық қару-жарақ'' деп атаңыз.
Ол ұры сияқты өте әдемі.
Ал... Мен бәрібір батырмын.
Жақсы
(Наофуми) Мен оны жасадым. Оны жабдықтамасам шығын болар еді.
(жылқының көрісі)
Қаланың атмосферасы біртүрлі болып кетті.
Өйткені толқындар жақын
Кем дегенде, қашан және қайда болатынын білсек.
Қарсы шараларды қолдануға болады
Не, балалар сендерді үйреткен жоқ па?
Иә?
Шіркеу осы қала алаңынан көрінеді
Үлкен құм сағаты бар
Құм толығымен құлаған кезде батыр достарымен бірге...
Толқын болған жерге ұшып кететін сияқтысың.
Міне, осы
О...
Бұл патша айтып отырған Айдаһар құм сағаты ма?
Ха…
Ах
Бұл...
Ол толқынға дейінгі уақытты көрсетеді ме?
(Мотоясу) Наофуми сонда ма?
Ха…
(Мотоясу) Ей, эй, сен әлі де солай жабдықпен күресіп жүрсің бе?
Наофуми-сама, бұл кімдер?
Қарғыс атқыр...
Эй Мотоясу-сама сенімен сөйлесіп тұр.
Ах...
Чи…
Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Мотоясу Китамура, Найза батыры.
Ю... Батыр-сама?
(Мотоясу) Сүйкімді, иә?
Мотоясу-сама, деми-адам осындай.
Сендей сүйкімді қызға қылыш жараспайды.
Мен сені қорғаймын.
Кешіріңіз, бірақ мен Наофуми-самамен бірге күресуді шештім.
​​Наофумимен!?
Жоқ, жоқ, егер сіз осындай біреумен бірге болсаңыз, сізге қауіп төнеді...
Бұл не? Бұл рас болуы керек.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
(Наофуми) Кеттік, иә?
Наофуми туралы қауесеттер туралы сіз білмейтін сияқтысыз, солай емес пе?
Әрине, бірге барайық.
Қарғыс атқыр...
Толқындарда кездесейік
Оның жолыңызға түсуіне жол бермеңіз
(есік жабылған дыбыс)
(Ұнтақталған шөптердің дыбысы)
Ах... уф... (Наофуми) Не?
Басқа кейіпкерлермен бірдеңе болды ма?
Сізге білудің қажеті жоқ
Құрметті Наофуми, мен...
Алдымен мен үзіліс жасаймын.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
(Наофуми) Тіпті мен саған шындықты айтсам да.
Маған ешкім сенбейді
Наофуми мырза
Не болды?
Жоқ, бұл...
Мен...
Мен Наофуми-саманы кездестіргеніме қуаныштымын.
Наофуми-сама менің ауруымды емдеді...
Ол маған ыстық тамақ берді.
Сен маған қалай өмір сүру керектігін үйреттің.
Ата-анаң қайтып келмейді.
Бірақ менің балам бар, ол сіз сияқты жағдайға түсуі мүмкін...
Мен көмектесе аламын.
Ал сен маған төбелесу үшін себеп көрсеттің.
Сол толқынға қарсы тұрудың себебі
Мен сенің қылышыңмын
Қайда барсаң да, мен саған еремін.
Мен көремін.
(Уақыттың өту дыбысы)
(Уақыт сигналы)
Иә?
(Наофуми) Ух... бұл қайда? Ах...
Бұл...
Апат толқыны
(аяқ дыбысы)
Сол жігіттер
Рафталия кеттік
Наофуми-сама сол жерде
Бұл Рюто ауылы.
Тұрғындарды эвакуациялау туралы не деуге болады?
(Баяу көтерілу дыбысы)
Мен айтқандай-ақ болды, иә?
Рыцарларға орналасқан жерді айтып, «Жарайды, солай» деп айт.
Қамал алыс емес, бірақ...
Рыцарлар келгенше ауыл жойылып кетеді.
(Наофуми) Кеттік, иә?
(Наофуми) Рюто ауылы, иә.
Гррр…
(қиғаш дыбыс)
Жақсысың ба?
О
Рафталия Сіз тұрғындарды эвакуациялауға басшылық етесіз.
А... Наофуми-сама ше?
Мен жауларды тартамын
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
Ха…
Батыр-сама
(Ауыл) Әй, Қалқан батыр келді.
Бәрі қолыма түскен бір ойыншықпен ойнаудан басталды, бірақ
Мен сізді тартып жатқанда, тез эвакуациялаңыз.
Я...
(Саудагер) Маған көмектесіңізші (Наофуми) Air Strike Shield
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Қалқан түрме (Қыз) Мама!
Ақымақ
Міне, зомбилер.
Көңіл-күйлеріңді көтеріп, маған еріңдер.
(Наофуми) Мен тіпті танымайтын адамдарды қорғау үшін өмірімді қатерге тігемін.
Мен де ақымақпын.
Барлығы, бұл.
Не болды, Ниа?
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Күтілгендей, бұл сан қиын.
Ауылға келетін шығынды азайту үшін...
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Келме. Келме.
Құтқындылық күші
(жартылай қоңырау дыбысы)
(Наофуми) Ештеңе, оның тоқтағанының белгісі жоқ.
Олар не істеп жатыр?
Оны тез жеңіңіз... (Соққы дыбысы)
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
(дыбыс)
Тиіп көр!
Батыр-сама
Сіз, неге?
Батырдың ержүрек кейпін барлығы көріп, өз ойын өзгертті.
Бұл ауыл біздің ауыл
Мен қаша алмаймын
Біз де соғысамыз
Түсіндім
Эвакуация аяқталғанша алдыңғы шепті сақтауға көмектесіңіз.
(Ауыл тұрғыны) Уау! (Наофуми) Уау!
Құбыжық құбыжық
Бұл жігіт мұны істей алмайды, сіз түсіңіз.
Бірақ...
(Наофуми) Сіздің отбасыңыз бар шығар. Мұндай жерде өміріңізді босқа өткізбеңіз.
Наофуми мырза
Рафталия
Жоқ! Мен өлгім келмейді. Отбасымды көргім келеді.
(қиғаш дыбыс)
Жарайсың
Сонымен... керемет
Мұны маған қалдырыңыз және тез сынаңыз.
Иә, аман болыңыз.
Иә
Қазір...
(Наофуми) Жаулардың саны азаймайды. Біз не істеуіміз керек?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Рафталия
(Рыцарь командирінің күлкісі)
Мен оны бір әрекетте өртеп жібердім.
Иә? Қалқан батыры? Ол қатал жігіт.
(Наофуми) Цк... біз де?
Қарғыс атқыр...
Ах...
Мен Наофуми-саманың осында екенін білемін...Жауабыңызға қарай мен сізді кешірмеймін.
Суырылған қылыш
Қалқан батырдың досы ма?
Мен Наофуми-саманың қылышымын, дөрекілікке шыдамаймын.
(Рыцарь командирі) Сіз демиадамдар, корольдік рыцарьларға қарсы шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Өзі қорғауға тиісті адамдарға немқұрайлы қараған қандай рыцарь?
Рафталия, жеткілікті
Бірақ... (Наофуми) Тоқта.
Оған не болды?
Егер біз сабырлы болсақ, қателеспейміз.
That's right.
Мен сенің құбыжықтарға жем болғаныңды бақылай аламын.
Бұл жаман емес шығар.
Уау
Иә, үрейленбеңіз, өзіңізді дайындаңыз...
(Наофуми) Сіз осы жерде абыроймен өлесіз бе?
(Наофуми) Рафталия! иә
(Наофуми) Тыңда, біз саған уақытты сатып аламыз.
Әзірше құрамаңызды дайындаңыз.
Рафталия кеттік
Иә!
(Наофуми) Уау!
(Рыцарь командирі) Мұны қалқанға қалдырыңыз, біз үш батырға барамыз.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Қалқан батырын қолдайтын жақын құрама
Ах...
Толып жатқан формация
Майор аман-есен!
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Наофуми-сама, рыцарлар...
Шүкір, кеттік.
Жел көрсеткі
Қып-қызыл қылыш
Мен шешемін
Найзағай найзасын жеңіз
Наофуми-сама, аспан...
Міне, солай шығар.
Бұл бастық оңай жеңіске жетті.
(Цуки) Иә, мұнымен келесі толқынға көп уақыт бар.
Бұл туралы айтатын болсақ, Наофуми туралы не деуге болады?
Егер сізде жоқ болса, дұрыс айтасыз. Бұл жай ғана кедергі болады.
Хахаха Дұрыс.
Батырлар
Ха... ха...
Жарайсың
Рыцарлар?
Тіпті қазір келсеңіз де
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
(Рыцарь командирі) Жарайды, олай айтпа.
Патша саған сыйлық дайындап қойды.
Кеттік!
Наофуми мырза
Ауылдағы барлық құбыжықтар жеңілді.
Мен көремін.
Біз жеңдік пе?
Батыр-сама
Сізге көп рахмет
Егер Қалқан батыры болмағанда, менің ойымша, бәрі де құтқарылмас еді.
Бұл жай ғана солай болды.
(Ауыл тұрғыны) Жоқ, өйткені сен сонда болдың.
Осылайша біз аман қалдық.
Бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын.
Қалағаныңды істе
Сізге көп рахмет.
That's right.
Мен сияқты адамдар
Сен оны аздап азайта алдың.
О
Мен...
Жақсы орындадың.
Мен көптеген құбыжықтарды жеңдім.
О
Ах...
《Жоқ, жасама!》
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory